She left
Umalis siya
suddenly becomes empty.
biglang nagiging walang laman.
I finally feel at home.
Sa wakas nakaramdam na ako ng bahay.
I suddenly...
bigla akong...
Am I the problem?
Ako ba ang problema?
Why do I feel that people around me
Bakit nararamdaman ko ang mga tao sa paligid ko
for long.
nang matagal.
They always leave for various reasons.
Palagi silang umaalis sa iba't ibang dahilan.
Jin-kyung, anyone
Jin-kyung, kahit sino
leave you at any time.
iiwan ka anumang oras.
Maybe they have their reasons.
Siguro may mga dahilan sila.
Maybe they were forced by the situation.
Siguro napipilitan sila sa sitwasyon.
but we just need to cherish
pero kailangan lang nating pahalagahan
our time together
ang tagal nating magkasama
together.
magkasama.
This will be the best memory
Ito ang magiging pinakamagandang memorya
in our life.
sa ating buhay.
And if it's fate,
At kung ito ay kapalaran,
we will meet again.
magkikita pa tayo.
You mean Yan, right?
Ibig mong sabihin Yan, right?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Everyone will.
Gagawin ng lahat.
For Yan,
Para kay Yan,
all these years has been resolved.
lahat ng mga taon na ito ay nalutas.
I feel relieved too.
gumaan din ang pakiramdam ko.
Maybe she will be happier
Siguro mas magiging masaya siya
Maybe she'll be happier.
Siguro mas magiging masaya siya.
Shenhong Pawn Shop
Shenhong Pawn Shop
Pack the package.
Pack ang pakete.
Boss, is this your package?
Boss, ito ba ang package mo?
During this time,
Sa panahong ito,
all my information network
lahat ng aking network ng impormasyon
all my information network.
lahat ng aking network ng impormasyon.
Even if we can get in touch,
Kahit magkausap tayo,
they won't cooperate anymore.
hindi na sila magcooperate.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Is it possible
pwede ba
we've been targeted?
na-target na tayo?
Information Network is my hard work these years.
Ang Information Network ay ang aking pagsusumikap sa mga taon na ito.
You know how much I invested.
Alam mo kung gaano ako namuhunan.
From south to north
Mula timog hanggang hilaga
are all my brothers
lahat sila ay aking mga kapatid
with me.
kasama ko.
refused our cooperation.
tumanggi sa aming kooperasyon.
This means
Ibig sabihin nito
what they control and invest
kung ano ang kanilang kinokontrol at ipinuhunan
is not just money.
hindi lang pera.
There might be other leverage.
Maaaring may iba pang pagkilos.
Someone caught him.
May nakahuli sa kanya.
That means they have taken action.
Ibig sabihin gumawa na sila ng aksyon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It's not the time yet.
Hindi pa ito ang oras.
We'll leave if it doesn't work.
Aalis kami kung hindi ito gagana.
But...
Pero...
But we've been planning for so long.
Pero matagal na naming pinaplano.
We can't risk your lives.
Hindi namin maaaring ipagsapalaran ang iyong buhay.
None of you can make any mistake.
Walang sinuman sa inyo ang maaaring magkamali.
You, Jinjing, Wang Yu,
Ikaw, Jinjing, Wang Yu,
or even Zhou Mu.
o kahit Zhou Mu.
Mr. Si.
si mr. Si.
No one can make any mistake.
Walang sinuman ang maaaring magkamali.
is my bottom line.
ang bottom line ko.
Captain Zhou.
Kapitan Zhou.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I have something to ask you.
may itatanong ako sayo.
What do you want to ask?
Ano ang gusto mong itanong?
You can ask me first.
Pwede mo muna akong tanungin.
The man we caught for you in the foreign car case.
Ang lalaking nahuli namin para sa iyo sa kaso ng dayuhang sasakyan.
You know about Zou Shixuan's case.
Alam mo ang tungkol sa kaso ni Zou Shixuan.
Now you're here.
Ngayon nandito ka na.
Is Captain Zhou incompetent
Si Kapitan Zhou ba ay walang kakayahan
or ask us for help?
o humingi ng tulong sa amin?
You...
Ikaw...
Mr. Si, if I want,
Mr. Si, kung gusto ko,
I can treat you
kaya kitang gamutin
to the police station for tea.
sa istasyon ng pulisya para sa tsaa.
Will you?
gagawin mo?
Have some tea.
Uminom ng tsaa.
Take me away.
Alisin mo ako.
Shut up!
tumahimik ka!
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Is your butt clean?
Malinis ba ang pwet mo?
Mind your own business first.
Isipin mo muna ang sarili mong negosyo.
Why are you still hanging out with them?
Bakit kasama mo pa rin sila?
To me,
sa akin,
they are my family.
sila ang aking pamilya.
What's wrong with being with my family?
Ano bang masama kung kasama ko ang pamilya ko?
Family?
Pamilya?
Do you know
alam mo ba
they are doing something very dangerous?
may ginagawa silang napaka delikado?
Really?
talaga?
Without them,
kung wala sila,
can we solve the foreign car case?
maaari ba nating lutasin ang kaso ng dayuhang sasakyan?
the human traffickers wouldn't have been eliminated.
ang mga human trafficker ay hindi sana maalis.
Without them,
kung wala sila,
we don't know how many girls
hindi namin alam kung ilang babae
will be destroyed by Zou Shixuan.
sisirain ni Zou Shixuan.
You know very well
Alam na alam mo
they have been doing
kanilang ginagawa
doing the right and dangerous things.
paggawa ng tama at mapanganib na mga bagay.
You just don't want to admit it.
Ayaw mo lang aminin.
I finally know
sa wakas alam ko na
why this world is like this.
bakit ganito ang mundo.
You're so pretty. Just follow me.
Napakaganda mo. Sundan mo lang ako.
Kid, we'll take care of her for you.
Anak, kami na ang bahala sa kanya para sa iyo.
Zou Tingting found a mistress from a big family.
Nakahanap si Zou Tingting ng isang maybahay mula sa isang malaking pamilya.
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
How about a drink with me?
Paano ang tungkol sa isang inumin sa akin?
I have plenty of money.
Marami akong pera.
You're so generous.
Napaka-generous mo.
Have you ever thought
Naisip mo na ba
the law
ang batas
has seriously let the victim down.
ay seryosong pinabayaan ang biktima.
The existence of Shenhong Pawn Shop is meaningful
Ang pagkakaroon ng Shenhong Pawn Shop ay makabuluhan
When one day
Nang isang araw
the criminals will be punished.
mapaparusahan ang mga kriminal.
You don't have to tell me.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
we will disappear.
mawawala tayo.
We are all working hard
Lahat tayo ay nagsusumikap
for the same thing.
para sa parehong bagay.
It's just a different way.
Ibang paraan lang.
What I said just now
Ang sinabi ko ngayon lang
mean anything else.
ibang ibig sabihin.
It's just that
Kaya lang
I think we are the same kind of people.
Sa palagay ko pareho tayo ng uri ng tao.
So I don't want you to look at my friends
Kaya ayokong tumingin ka sa mga kaibigan ko
to see my friends.
para makita ang mga kaibigan ko.
Move aside
Tumabi ka
What are you doing
anong ginagawa mo
Move.
Ilipat.
You're not allowed in here.
Bawal kang pumasok dito.
You can't go in.
Hindi ka makapasok.
Let me in! Stop!
Papasukin mo ako! Tumigil ka!
Boss!
Boss!
Let her in.
Papasukin mo siya.
Excuse me.
pasensya na po.
Boss.
Boss.
Biryeom.
Biryeom.
Wang Yu.
Wang Yu.
Boss.
Boss.
What's going on?
Anong nangyayari?
For now,
sa ngayon,
it should be a large-scale fight.
dapat ay malakihang laban.
Basically blunt weapons.
Karaniwang mapurol na mga armas.
There's no trace of a gun.
Walang bakas ng baril.
But...
Pero...
But what?
Pero ano?
But I didn't find them either.
Pero hindi ko rin sila nahanap.
Impossible.
Imposible.
They must have escaped.
Tiyak na nakatakas sila.
They could have been arrested.
Maaari silang arestuhin.
No way.
Hindi pwede.
Absolutely impossible.
Imposible talaga.
You know Scarlett.
Alam mo Scarlett.
She's amazing.
Kahanga-hanga siya.
She can escape.
Makatakas siya.
Calm down.
Huminahon ka.
Wait.
Teka.
Tell the Violent Crimes Unit
Sabihin sa Violent Crimes Unit
to send more people to check the main roads.
upang magpadala ng mas maraming tao upang suriin ang mga pangunahing kalsada.
Arrest anyone suspicious.
Arestuhin ang sinumang kahina-hinala.
Yes.
Oo.
And don't let my father know.
At huwag mong ipaalam sa tatay ko.
Go.
Pumunta ka.
[Jin-kyung.]
[Jin-kyung.]
You're right.
tama ka.
Judging from their skills,
Sa paghusga sa kanilang kakayahan,
they must have escaped.
dapat nakatakas sila.
Even if they are caught,
Kahit na mahuli sila,
I'll ask all my men to investigate.
Hihilingin ko sa lahat ng aking mga tauhan na mag-imbestiga.
to ensure their safety.
upang matiyak ang kanilang kaligtasan.
Think about it now.
Pag-isipan ito ngayon.
If you were Scarlett,
Kung ikaw si Scarlett,
what would you do in this situation?
ano ang gagawin mo sa sitwasyong ito?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No matter what,
Kahit na ano,
I'm still by your side.
Andito pa rin ako sa tabi mo.